1)  Pour chaque dépôt la liste de produits en alerte (quantité en stock inferieurs à quantité d'alerte). 
Trier le résultat sur les produits les plus en alerte. 

Requête SQL :

	Select Depnom, Prodlib, qtestock, qtealerte
	From   Depot D
	Inner join   Stocker S on  D.Depnum = S.Depnum
  Inner join   Produit P on  P.Prodnum = S.Prodnum
	where Qtestock < Qtealerte
	Order by qtestock ASC, depnom;


Commentaire : on veut que s’affiche par dépôt, les libellés des produits les plus en alerte, 
on fait s’afficher les qtestock et les qtealerte pour preuve que la quantité en stock est inferieurs 
à la quantité d'alerte (qui est une restriction) 


2)  Nom des secteurs contenant plus de deux entrepôts.
 
Requête SQL:

	Select Count (Entnum), E. Secnum
	From Entrepot E
  Inner join Secteur S on	E.Secnum = S.Secnum
	Group By E. Secnum
	Having Count (Entnum) > = 2;

Commentaire:
S’affiche seulement les secteurs contenant plus de deux entrepot, 
pour cela on a regroupé les secteurs avec un Group By puis avec un Having pour*
avoir seulement les secteurs avec plus de deux entrepot.

3)  Liste des dépôts homonymes (même nom) d'un entrepôt localisé dans la même ville. 

Requête SQL:

	Select table1.entnom
	From
 	  	(Select secville, entnom
          	From secteur s, entrepot e 
          	Where s.secnum= e.secnum)table1,

					(Select depnom, secville
         				 From secteur s,depot d  
         				 Where d.secnum = s.secnum )table2
	Where table1.secville=table2.secville
	And   table1.entnom=table2.depnom;



Commentaire : On a créé deux tables, l’une qui affichera la ville du secteur ainsi que le nom de l’entrepôt, 
et une deuxième table qui affichera la ville du secteur ainsi que le nom du dépôt. 
Puis comme conditions on veut que la ville du secteur de l’entrepôt (table1) soit égale/ 
similaire à la ville du secteur du dépôt (table 2). Et que le nom du dépôt soit le même que le nom de l’entrepôt.
Ci-dessous on voit que le résultat qui s’affiche c’est le nom de l’entrepôt (Canopy) 
homonyme d’un dépôt localisé dans la même ville Toulouse.


5)  Liste des produits stockés dans des dépôts toulousains et non commandés en 2018. 


Requêtes SQL:

	Select distinct (prodlib)
	From  produit p ,stocker s
	Where  depnum  in (Select depnum
                     From depot d, secteur s
                     Where Lower(secville)='toulouse'
                     And d.secnum=s.secnum)

	And  p.prodnum not in (Select p.prodnum 
                       From produit p,concerner con,commande com
                       Where to_char(comdate,'yyyy’) ='2018'
                       And com.comnum=con.comnum
                       And p.prodnum=con.prodnum)
	and p.prodnum=s.prodnum

Commentaire: 

Sous requête pour avoir les DEPNUM localisé à Toulouse
Et une autre sous requête pour avoir les prodnum non commande en 2018.
Ci-dessous on voit que le résultat qui s’affiche c’est les libellés des
produits stockés dans des dépôts toulousains et non commandés en 2018.
